Авиакомпания 

Авиакомпания имеет перечень Рейсов, для которого необходимо реализовать:

* поиск рейса по номеру;
* выборку рейса по параметрам 'Откуда', 'Куда', 'Дата вылета';
* сортировку рейсов по номеру, названию.

Диспетчер формирует летную Бригаду на рейс (пилоты, штурман, радист, стюардессы) и управляет статусом рейса. 
В случае проблем с формированием бригады на рейс диспетчер может отправить Заявку Администратору.

Администратор управляет (должна быть возможность добавления, удаления, редактирования):

* списком рейсов (может добавить/удалить рейс, редактировать информацию о нем);
* списком персонала  (может добавить/удалить работника, редактировать информацию о нем).

Также администратор рассматривает заявки диспетчера и закрывает их с одним из статусов (выполнена, отклонена). 